---
title: "41. 新アルバム「SECO」完成!!"
date: 2025-12-28T09:00:00+09:00
original_url: "https://1998benchi.amebaownd.com/posts/58346620"
source: "ameba-ownd"
draft: false
---

12月の怒涛の製作スケジュールのおかげで、なんとか今年中にアルバム「SECO」が完成しました!!

ここから配信申請があるので、予定通り2月前後に配信となります。詳細日程が決まり次第、またお伝えします。

で、アルバムの出来の話です。

これまでのアルバムは、完成したとしても、自分しかわからないであろう反省点や悔しさが強かったです。まぁそれを糧に次の曲を作るので、結果よかったと思います。しかし、今回はその課題を全てクリアできたアルバムに仕上がったと思います。手前味噌になりますが、音源チェック作業でスピーカーやヘッドホン、イヤホンなどで何度もアルバムを聴きましたが、聴いていて飽きないなと思いました。つまり、過去一の出来のアルバムになったということです!!　アルバム通しで聴いても流れが整っているし、単曲ごとのクオリティも今まで以上ですので、あと数週間楽しみにお待ちください!!

次回以降は、アルバムジャケットや収録曲の発表などを定期的にあげていきます!!
